(Transcrit par TurboScribe. Passez à Illimité pour supprimer ce message.)

Comme je l'ai dit, j'aimerais que vous ayez un plan de route, un plan de route de haut niveau, de ce que le système AI 2nd Brain, le système que nous parlons, ressemble, et comment, si vous voulez apprendre avec nous, ce que ça peut ressembler, comment ça fonctionne. Je n'ai pas tellement de slides, je pense que j'en ai 25 ou 26. Il va y avoir suffisamment de temps pour nous interagir.

C'est l'un des principaux bénéfices de ce format. Dans le cohorte, nous faisons des salles de départ, nous faisons du coaching, nous faisons beaucoup de choses différentes. Dans l'appel d'aujourd'hui, juste parce que c'est si grand, ce seront principalement des questions que nous interagirons via le chat.

J'ai deux temps séparés pour vous poser des questions dans le chat. Vous pouvez poser des questions à tout moment, et nous ferons de notre mieux pour les répondre, mais je vais participer spécifiquement aux questions au milieu, après environ 45 minutes, et à la fin, pendant les 15, 20 ou 30 minutes. Ok ? Donc, sauvez vos questions les plus difficiles pour moi.

Mais d'abord, mettons-nous sur la même page. Un peu d'observations et de perspectives ici, pour setter le scénario, setter le contexte. Je crois vraiment qu'il y a un nouveau bottleneck dans la productivité moderne.

Il y a un nouveau constraint. Ce n'est plus votre temps. Donc, pensez à ça pour un instant.

Pensez à votre carrière. Pensez à votre vie. Vos expériences de vie.

Et imaginez un instant. Ce n'est même pas lié à l'IA. Mettons l'IA de côté.

Pouvez-vous même imaginer ce que ça signifie d'avoir votre temps ? Le temps que vous avez disponible. Ce n'est pas un bottleneck. Essayez d'imaginer.

Imaginez si vous aviez un temps infini. Si le temps n'était pas un facteur, si le temps n'était pas une limitation. C'est presque comme si vous pouviez pauser le temps, pendant autant de temps que vous aviez besoin, et passer autant de temps que nécessaire sur ce que vous vouliez créer, ou apprendre, ou expérimenter.

Où que vous vouliez voyager, où que vous vouliez rencontrer. C'est vraiment un défi d'imagination. Imaginez ce que ça serait comme de ne pas avoir votre attention comme un bottleneck.

Votre attention, votre capacité à se concentrer. Votre écart d'attention. Votre capacité à faire attention à des choses difficiles, ou compliquées, ou débordantes.

Que feriez-vous avec votre esprit, avec votre créativité, si l'attention n'était pas un bottleneck ? Et l'intelligence ? Qu'est-ce si votre intelligence, même, n'était pas un bottleneck sur ce que vous pouviez créer, atteindre, expérimenter, l'impact que vous pouviez avoir ? Pas vos talents naturels que vous étiez nés avec, votre IQ, votre EQ, même. Tous ces traits naturels. Qu'est-ce si ceux-ci n'étaient plus que des limitations ? Imaginez, ou considérez, que le bottleneck s'est déplacé.

Le bottleneck s'est déplacé à récupérer, curer, et fournir un contexte, qui est vraiment juste de l'information, à des générations de plus en plus puissantes d'outils d'intelligence artificielle. Ce qui est une compétence, ce n'est pas évident comment faire ça, c'est une compétence, c'est une discipline, que nous appelons PCM, Personal Context Management. C'est une compétence à nouveau dans le monde, que si vous pouvez maîtriser, vous pouvez récupérer ce bottleneck.

Donc, en pensant à vous, en tant qu'humain, et à tout ça, je ne veux pas oublier cette partie, considérez que votre A.I., tous vos outils d'A.I. différents, ne peuvent qu'utiliser, ils ne peuvent qu'utiliser ce que vous leur donnez. Ce que vous leur donnez. Votre contexte curé personnel, vos notes, votre connaissance, votre expertise, votre expérience, vos souvenirs, vos points de vue, vos perspectives, vos relations, votre réseau, tout ce qui vous fait vous, est maintenant, pas seulement, ce petit habit de productivité bizarre que vous avez, c'est un trove d'arbre.

C'est juste un trove d'arbre incroyablement valable de données, que personne d'autre n'a, que personne d'autre ne peut accéder, que personne d'autre ne peut compiler, que personne d'autre ne peut générer. Ce contexte, je crois, est le seul moyen d'échapper. Vous échappez, vous savez, aux changements disruptifs qui viennent, que vous échappez à la compétition, que vous créez un vrai avantage compétitif qui n'est pas, vous savez, éliminé avec le prochain lancement d'A.I. Je l'appelle la trappe de la médiocrité.

Tout ce qui se passe avec l'A.I., vous avez peut-être remarqué, vous empêche vers le moyen, la façon dont l'A.I. pense, la façon dont il écrit, la façon dont il travaille par des problèmes. C'est constamment une sorte de homogénéité de votre pensée. Et c'est parce que c'est entraîné sur toute l'Internet.

Les idées et les opinions et tout ce qu'ils ont dit. Vous ne pouvez pas vous défendre, vous ne pouvez pas vraiment avoir un avantage compétitif si vous vous permettez d'être poussé dans ce moyen, ce moyen de qualité, cette médiocrité. J'ai publié un vidéo il y a quelques mois.

Peut-être que quelqu'un de l'équipe peut le mettre dans le chat, qui étudiait de la recherche qui a été faite sur quelque chose appelé contexte rot. Imaginez, en fait, avant que j'y aille, qu'il y a quelque chose appelé fenêtre de contexte. Nous allons commencer ici, au tout début.

Je ne vais pas assumer que vous savez que vous savez quelque chose sur la façon dont ces plateformes d'A.I., qui sont connues comme LLMs, les modèles de langage large, fonctionnent. Votre fenêtre de contexte, la fenêtre de contexte de l'A.I. est le nombre d'informations qu'elle peut travailler avec. Vous pouvez l'imaginer comme sa mémoire ou son RAM.

Vous pouvez donner à une LLM 10 000 mots ou des tokens, 50 000, 100 000, mais à un certain point, elle s'arrête. À un certain point, il y a une erreur. Je suis sûr que vous avez rencontré cela.

Vous avez dépassé la fenêtre de contexte. Sans être trop technique, ce que vous devez vraiment comprendre, c'est que les fenêtres de contexte ont des limites. Elles ne sont pas infinies, pas même proches.

Même avec les modèles de l'A.I. les plus récents qui disent « Oh, une fenêtre de contexte de 1 000 000 tokens, une fenêtre de contexte de 2 000 000, ce sont des mentes. » Ce papier prouve et explique l'effet de la fenêtre de contexte. Combien vous pouvez donner à ces plateformes est vraiment seulement peut-être 25 à 50 % de ce qu'ils prétendent.

Cela est quelque chose autour de 30 000 à 50 000 mots. Même si ils disent 1 000 000 mots, 2 000 000, 5 000 000 mots, si vous dépassez environ 30 000 à 50 000 mots ou dans les tokens d'A.I. Speak, vous commencez à avoir ces impacts négatifs, ce qui est ce que ce papier documente. Vous commencez à avoir la fenêtre de contexte.

La fenêtre de contexte est une petite erreur, une petite erreur. Elle poisonne toute l'interaction avec l'A.I. C'est comme s'il s'est fixé, obsédé avec cette seule erreur et ne peut pas l'abandonner. Je suis sûr que vous avez vécu ça.

Ou cette distraction de contexte. Si il y a trop de choses dans le contexte que vous donnez à l'A.I. qui n'est pas relevant à la tâche en main, il se distraite, comme les humains. C'est vrai ? Il devient un peu partout.

Il devient fragmenté. Il fait attention aux erreurs. Il se distraite, comme les humains.

Et puis il y a la confusion de contexte. Ce sont tous des modes de faillite que l'enseignement a documenté. La confusion de contexte c'est quand il y a des choses qui conflitent.

Qu'est-ce que l'A.I. doit faire si vous avez deux pièces d'information qui sont ou inconsistantes ou directement contradictoires ou incompatibles, ce qui, je vous garantis, va se produire, le plus de contexte que vous essayez de donner. Donc, en se mettant à côté tout ça, c'est le plus technique qu'on va trouver ici. En se mettant à côté toute cette nouvelle terminology et ces numéros, ce petit signe d'alerte en bas à droite, c'est ce que je veux que vous preniez en compte.

Vous ne pouvez pas simplement remplir tout. J'aimerais que vous pouviez. J'aimerais que vous pouviez juste dire, ici, ici est mon ordinateur, mon ordinateur, mon ordinateur cloud, ici sont tous mes logins, juste accéder à tout, faire sens de tout, organiser tout, vous ne pouvez vraiment pas.

Vous devez sélectionnellement curer les bonnes, je pense à eux comme bundles de contexte, le minimum de contexte que vous avez besoin pour accomplir la tâche à la main. Et ça peut sembler comme juste un random, vous savez, ce genre de détail technique, mais c'est énorme, vous. C'est si important parce que ça signifie que tout le truc que nous, que nous avons dû faire et que nous avons appris pré-AI, comment s'organiser, comment curer, comment sélectionner, comment prendre des notes, comment structurer, toutes ces choses sont toujours importantes.

Elles sont encore plus importantes parce que vous devez les faire pour prendre des avantages de la puissance de l'AI. Donc, en zoomant pour un instant, qu'est-ce que ce cerveau de deuxième AI? C'est le même que ce qu'il a toujours été. En revanche, avec mon travail depuis plus de dix ans, et vraiment, si vous regardez l'histoire de ce que nous appelons PKM, c'est le Management de connaissances personnelles, ça revient à des décennies, des décennies, à l'avenir du 20ème siècle.

C'est un système conçu pour vous amplifier. C'est un système qui vit à l'extérieur de votre tête, à l'extérieur de votre corps, qui est conçu pour vous amplifier, pour débloquer votre potentiel créatif, et finalement, à la plus grande échelle, pour débloquer votre capacité à guider une vie générative Nous utilisons l'AI génératif pour laisser une vie générative. Et ce graphique à droite est un peu la vue de 50 000 mètres de la façon de faire ça.

C'est incroyable pour moi, c'est tellement surprenant que toutes les techniques et les compétences qui sont venus avant l'AI, ne sont pas seulement toujours relevantes, comme je l'ai dit, elles sont plus importantes que jamais. Donc, en bas, nous avons le code. C'est la méthode que j'ai parlé dans mon livre Building a Second Brain.

Donc, c'est vraiment le centre du processus créatif, du processus productif. Prendre de l'information, c'est le C, capturer, l'organiser, c'est le O, la distiller, et puis l'exprimer. Ça doit être la fondation.

Finalement, vous essayez de mettre quelque chose là-bas, de publier quelque chose, de communiquer quelque chose, de lancer quelque chose, de vendre quelque chose. Il y a une expression à la fin. Pour faire ça, nous construisons cette nouvelle couche en haut, qui est PARA.

C'est une façon d'organiser votre vie numérique qui a été expliquée dans mon livre La méthode PARA. Vous avez besoin d'un certain nombre d'informations pour exprimer ce que vous essayez d'exprimer. Vous avez des projets, c'est le P, vous avez des zones de responsabilité au travail et dans votre vie personnelle, c'est le A, vous avez une grande variété de ressources, c'est le R, et vous avez des archives, c'est le deuxième A. OK.

Donc, ces deux méthodologies de code et de PARA, à ce moment, sont très, très, très bien distribuées. En fait, nous vous envoyons quelques liens. Il y a les livres eux-mêmes, mais si vous ne voulez pas lire un livre, il y a des vidéos YouTube, il y a le podcast, il y a de nombreux blogs, vous pouvez l'avoir.

Dans n'importe quel format que vous aimeriez apprendre, il y a un moyen pour que vous appreniez ces deux méthodologies. Mais nous ajoutons un nouveau. Nous ajoutons cette nouvelle couche qui se construit.

Elle extend ces capacités pré-AI, mais avec cette nouvelle génération de technologie que nous appelons AI. D'accord ? Alors, voyons un peu plus loin. Allons-y.

Comment fonctionne ce deuxième cerveau puissant AI ? Alors, j'aime toujours penser à un système, presque un système mécanique. Comme si c'était une ligne de production, ou si c'était, vous savez, un traitement d'eau qui n'est pas planifié. Comment se passent les pièces d'information d'un endroit à l'autre, et comment cela ajoute de la valeur à ma vie ? Les quatre principales parties que nous allons parler dans le programme que nous enseignons, et cela va aussi se trouver dans tout ce que nous faisons, sont en quatre parties.

La première, comme toujours, c'est capturer. Vous avez besoin d'une façon de capturer l'information. C'est comme ça que tout commence.

Capturer des notes, capturer des idées, capturer des connaissances, des highlights de votre écoute. Il y a de nouvelles façons de faire ça avec l'AI. Vous pouvez avoir un note-preneur d'AI, vous pouvez faire de la transcription de voix.

Il y a beaucoup d'outils de capturation de l'AI vraiment puissants, mais vous devez toujours y penser. Il y a toujours des décisions à prendre. Comment veux-je capturer l'information ? Quelle est la façon de capturer qui me convient ? Une fois que vous l'avez capturé, comme avant, cette partie n'a pas changé, c'est que vous voulez l'organiser.

Et c'est là que PARA arrive. La chose clé avec PARA que je vais rappeler ici, il y a beaucoup à dire ici, mais vous avez besoin d'un système d'organisation qui fait sens pour les humains et l'AI. C'est le point clé, les gars.

Vous pouvez faire que l'AI crée un système d'organisation complètement customisé, qui correspond parfaitement à ce qu'il pense. Mais si ça ne correspond pas à ce que vous pensez, alors vous avez créé un système que vous ne pouvez pas en fait utiliser. Donc PARA, non seulement est vraiment bien prouvé et bien validé, c'est assez simple et assez simple que les AIs peuvent l'entendre parfaitement et les humains aussi.

C'est la clé, les critères clés. Maintenant, c'est là que ça change. Au lieu d'aller à la distillation, ce qui était un processus assez manuel, laborieux, intensif, l'information dans PARA que vous avez organisée se transmet maintenant dans ce que nous appelons un master prompt.

Je vais en dire beaucoup plus dans un instant. Mais c'est basiquement ce contexte curé que vous offrez à l'AI que je vous ai mentionné avant. Ensuite, ce master prompt ou ces master prompts, en pluriel, se transmet dans et informe ce que je pense d'un système d'adviseurs comme un bureau d'adviseurs Imaginez si vous aviez un professeur, un consultant de business, un analyseur stratégique, et puis aussi un professeur de relation, un professeur de santé, toutes ces personnes que si vous aviez de l'argent limité, vous alliez emprunter pour vous aider, vous pouvez maintenant avoir avec l'AI.

Mais ça requiert un peu de design. Ça requiert un petit peu de, vous savez, de design. D'accord ? Je veux donc dire un peu plus sur le master prompt parce que c'est vraiment c'est vraiment un peu la chose principale.

Qu'est-ce qu'un master prompt ? Vous pouvez imaginer un master prompt comme votre manuel d'opération personnel pour l'AI, pour toute l'AI, toutes les différences. Vous avez probablement une moitié, une dizaine ou une dizaine d'outils d'AI différents que vous travaillez avec. Donc, c'est une façon complètement croissante, une manière agnostique de travailler avec l'AI.

Ce n'est pas limité à n'importe quelle plateforme. D'accord ? Imaginez et je vais vous montrer le mien dans un instant, mais imaginez juste un document, comme n'importe quel document, un document TXT, un document Markdown, un document Word si vous le souhaitez, un Google Doc, juste un document de longueur unique qui a certaines de ces petites bubbles que vous voyez à l'extérieur. Donc, quand je lis chacun de ces documents, imaginez vos interactions, que ce soit avec Claude ou Gemini ou Chat GPT ou Notebook LM ou Perplexity ou quoi que ce soit.

Imaginez si l'AI savait vos détails personnels basiques. D'accord ? Je veux dire, vous savez, c'est tellement fondamental. Je pense que ça doit être appris dans les écoles.

Chaque personne dans le monde devrait le faire. En fait, c'est pourquoi nous avons publié un vidéo sur le Master Prompt l'été. C'était l'un de nos plus populaires vidéos de l'année dernière.

Et en fait, c'est devenu une série. Quelqu'un de l'équipe, si vous pouviez partager ça dans le chat, ce serait génial. J'ai décidé de donner ce contenu librement au monde parce que je pense que c'est comme une fluence basique pour la vie moderne à ce moment-là.

Mais imaginez si l'AI savait vos détails personnels basiques. Qui êtes-vous ? Quel est votre nom ? Combien d'années avez-vous ? Où habitez-vous ? Qui est dans votre famille ? Imaginez si l'AI avait votre information professionnelle Quel est votre travail ? Quel est votre titre ? Quel est votre rôle ? Quelle équipe avez-vous ? Qui vous rapporte ? Qui vous rapporte ? Imaginez si l'AI avait vos sources d'argent à l'heure, autour du cercle. Avez-vous demandé à l'AI de donner des conseils ou de poser des questions liées à l'argent ? Reliées à vos finances ? Ou liées à obtenir une promotion ? Ou liées à comment vous investissez ou comment vous gardez ? Eh bien, ne serait-ce pas utile si l'AI savait combien d'argent vous faites chaque année ? Ou si l'AI savait quelles sont vos investissements actuellement ? Ou si l'AI savait votre tolérance de risque pour vos finances ? Ou si l'AI savait combien d'argent vous avez ? Vous devez fournir cette information ! Et je vais tout de suite.

L'AI doit savoir vos valeurs fondamentales. Je ne parle pas d'entreprise. Je veux dire, vous en tant qu'individu, quelles sont vos valeurs fondamentales dans la vie ? Quelle est votre vision ? Quelle est votre mission ? Quelles sont vos intentions pour l'utilisation de l'AI ? Qu'est-ce que vous essayez d'accomplir dans votre utilisation de l'AI ? Quelles sont vos préférences de communication ? Comment aimez-vous communiquer et collaborer ? Comment n'aimez-vous pas ? Votre style de travail.

Vos préférences d'outils. Vos flux de travail. Vos règles.

Vos frontières. Vos objectifs et intentions. Les objectifs et les intentions sont deux fois, parce qu'ils sont si importants.

Votre choix personnel. Vos forces. Vos faiblesses.

Vos opportunités. Vos menaces. Vos compétences.

Quelle qualité ressemble-t-elle à vous ? Je sais que ça peut ressembler à beaucoup. Quand je parle à des personnes, même des personnes très profondes dans l'AI, qui ont des systèmes très sophistiqués, 99% du temps, quand je leur demande s'ils ont ce genre d'informations fournies à leur outil d'utilisation de l'AI, la réponse est non. Je n'arrive pas à croire qu'après tout ce temps, nous ne faisons encore grandement pas ça.

D'accord ? Alors, laissez-moi vous montrer. D'accord. Voici mon blog.

C'est l'application pour l'ordinateur Mac. Et ce que vous regardez, je vais juste le faire très simple. Je clique ici, à gauche, où il dit projet.

Vous voyez ? Un projet est simplement un petit contenu de soi-même. Pensez presque à un fichier qui est de soi-même. C'est limité.

Tout ce qui se passe dans ce petit contenu est limité à ce contenu. D'accord ? J'en ai un pour le livre que j'écris, pour l'entraîneur à venir, pour l'entreprise en général, pour mon écriture, pour un autre programme que nous organisons. Chaque petit contenu de soi-même.

Alors, celui que je veux aller dans est Tiago's Workmaster Prompt. J'en ai un autre pour ma vie personnelle parce que je veux qu'ils s'intéressent à l'un à l'autre. Mais si je clique dans ça, c'est l'interface Je vais aller et fermer la barre de côté.

D'accord ? Et la chose principale que je veux que vous remarquiez est cette petite boîte là-bas qui dit Files. C'est ce contexte curé que je parlais. Ils sont aussi connus comme juste des fichiers de projet.

D'accord ? Et il n'y a qu'un fichier. Vous pouvez avoir n'importe quel nombre de choses. Vous pouvez voir que ce seul document utilise seulement 1% de ma capacité de projet.

Donc c'est bien de le savoir. Je peux ajouter beaucoup d'autres choses. Mais si vous cliquez sur ça, vous verrez mon Workmaster Prompt.

D'accord ? Donc vous avez des détails personnels sur moi, où je vis, des infos de l'entreprise, notre stratégie d'IA, notre profil d'un client idéal, nos produits fondamentaux que nous offrons, la mission de l'entreprise, la vision de l'entreprise, les valeurs fondamentales de l'entreprise, les forces de l'entreprise. Beaucoup de choses sont très business orientées, mais j'ai quelque chose de similaire avec mon Workmaster Prompt. J'ai les faiblesses de l'entreprise.

Des exemples de notre voix de marque, le chart d'organisation, certains de nos processus internes, notre architecture stratégique et opérationnelle, notre chaîne de valeur fondamentale, comment nous servons les clients, etc., etc., etc. D'accord ? Donc, avec ce Master Prompt, c'est ce qu'il y a ici, comme contexte, je peux vous demander quelque chose comme avec tout ce que vous savez sur moi, quel est le plus grand gap de produit dans nos offres et que proposeriez-vous pour l'adresser ? La raison pour laquelle je peux en parler, par ailleurs, c'est que j'utilise un application appelée WhisperFlow, ce qui me permet de prendre un bouton sur mon clavier et parler. C'est l'un des outils de captation que je vais vous montrer comment l'utiliser.

Et remarquez, si vous regardez au dessus, il y a trois modes que vous pouvez utiliser dans Clod, le chat, la coopération et le code. J'utilise le chat. Donc, c'est le plus basique, le plus débutant, le plus élémentaire version de Clod.

Si vous voulez plus de puissance ou si vous avez besoin de plus de capacités, vous pouvez utiliser les autres. D'accord. Intéressant.

Donc, il a une opinion forte. Notez que il n'y a pas de moyen pour qu'il ait une opinion forte ou pour que son opinion forte soit d'utile pour moi. Si il n'a pas un énorme nombre de contextes, pensez à combien de contextes il faut pour répondre à cette question.

Vous devez pouvoir voir holistiquement l'ensemble du business plus mon rôle dans ce business. Et voici le gap qu'il voit. Vous n'avez pas d'offre de haut-touch scalable qui ne nécessite pas l'involvement direct de Tiago.

Et je pense que c'est exactement ça. C'est tellement vrai. Et puis il fait une proposition ici.

D'accord. Notez qu'il sait mon ladder de produits, comment les gens s'éloignent de notre écosystème. Il sait que je suis impliqué, très impliqué dans presque tous les sujets, en particulier les sujets de haut-touch.

Il sait que cela capitalise sur nos trois plus grandes fortes. Il sait que nous avons auparavant essayé de se déplacer dans des offres B2B et ça n'a pas fonctionné et il sait même pourquoi. D'accord.

Et puis, il a des questions suivantes. Et ce ne sont pas seulement des questions générales, vagues. Ce sont vraiment spécifiques.

Par exemple, que fait votre femme? Le fait que elle sait que je suis marié, qu'elle sait son nom, qu'elle sait ce qu'elle fait, qu'elle sait qu'elle n'est pas actuellement impliquée dans le business. Ce n'est pas une réponse longue. Regardez, ce n'est pas une des megas, cinq, tu sais, cent ou mille mots que je dois poursuivre.

C'est juste une observation très succincte et très targuée, la façon dont un coach pourrait indiquer ce qui manque dans mon travail actuellement. Et je pense que c'est assez insupportable et assez précis. D'accord.

Et l'autre chose que je veux vous montrer avant de passer, c'est, voyons, remarquez que c'était enregistré aujourd'hui. C326, j'ai enregistré ce matin. Et la façon dont j'ai enregistré ça, je ne vais pas en parler maintenant, mais chaque fois et chaque semaine, chaque semaine ou deux semaines ou trois semaines ou n'importe quand, je donne l'accès à mes notes et je dis, en basant toutes mes notes à travers tous mes projets actuels, toutes les zones de responsabilité, toutes les ressources, si il y en a de nouvelles ou de nouveaux archives, j'update mon master prompt.

Et ça a fait ça. Dans quelques minutes. Je pense que je l'ai dit de le faire, je suis allé chauffer mon café, je suis revenu et c'était fait.

Vous comprenez ce qui se passe ici? C'est tellement fou, c'est tellement fou que je peux juste prendre des notes dans mon mode casuel, libre, un peu dégueulasse, et puis une fois par semaine ou chaque deux semaines, je dis, hey, Cloud Code. Dans ce cas, j'ai utilisé Cloud Code. J'ai updaté mon master prompt et je suis allé et j'ai fait ça.

Et c'est juste le niveau le plus basique. C'est juste comme un débutant ou ce qu'on appelle le niveau fondamental de ce que ça ressemble. D'accord? Je ne sais pas ce que vous en pensez, mais mon esprit est toujours effrayé par ça.

OK, je peux sentir ces questions. Je peux ressentir la vague du titre des doutes et des inquiétudes et des suivis. Et je veux y arriver.

Je pense qu'il y a seulement un peu plus de choses que je veux partager avec vous. Et puis on va pauser. Alors, comment je vous recommande de créer ce truc appelé le master prompt? J'ai une opinion très forte sur ça.

OK? Et ça parle vraiment à ce que je pense. J'ai fait tellement de réflexion sur la, vous savez, la décennie que nous apprenions à construire un deuxième cerveau. La précédente, vous savez, l'écosystème précédent, la méthode précédente.

Nous l'avons appris dans tellement de formats différents, dans tellement de manières différentes. Et juste en réfléchissant à toute cette expérience, je pense qu'il y avait un grand erreur que j'ai fait. Il y avait comme, il y avait une variété d'erreurs, mais c'était le plus grand.

avec ce dernier, qui est, j'imagine l'écosystème idéal. Quelle est la manière ultime que ça a l'air? Ce qui, pour moi, a pris des années et des années et de nombreuses itérations, de nombreuses versions. Et puis j'ai dit, laissez-moi enseigner cet écosystème ultime à tout le monde.

Et ça avait, vous savez, certains bénéfices. C'était impressionnant, c'était inspirant, ça vous a fait un peu excité. Mais je pense que le problème avec cette approche est que le système complètement mature, comme c'est cool, ce n'est pas comment vous commencez.

Ce n'est pas comment vous commencez. C'est la meilleure façon de commencer. C'est essayer de, vous savez, d'étendre quelque chose que vous n'êtes pas prêt pour.

C'est essayer de construire quelque chose qui est, vous savez, sur la version 15, quand vous avez vraiment besoin de commencer avec la version 1. Donc, dans ce cohorte, dans ce programme, je vais essayer de rectifier ce mistake. Et la façon dont nous allons faire ça est qu'on va construire le même système trois fois. D'accord? Donc, la semaine 1, nous allons passer la semaine 1 au niveau fondamental, juste en créant le prompt principal.

La version que je crois vraiment être le MVP, le minimum viable product, le minimum viable prompt. Comme ce que chaque professionnel, peu importe ce que vous faites, doit avoir. Nous allons faire ça la semaine 1. Donc, si vous faites juste la semaine 1 et puis vous êtes occupé ou vous vous déplacez ou c'est suffisant pour vous, super, vous avez les 80-20 de ce que je dois offrir.

D'accord? Et l'autre chose qui est importante ici, c'est que même pour ceux qui sont plus avancés, et beaucoup d'entre vous le sont, si vous y pensez, la plupart de vos interactions AI restent à un niveau un peu basique. Vous n'avez pas besoin d'allumer le système le plus avancé. Vous n'avez pas besoin d'allumer Cloud Code pour probablement, je ne sais pas, 50, 60, 70 % de vos interactions AI.

Donc, même pour les utilisateurs vous voulez presque un retour. Vous voulez quelque chose qui est petit, simple et minimal, et streamligné, que vous pouvez retourner pour ces sortes d'interactions simples tous les jours. Et c'est le niveau fondamental.

(Ce fichier dure plus de 30 minutes. Passez à Illimité sur https://turboscribe.ai/fr/ pour transcrire des fichiers jusqu'à 10 heures.)